#s     Test 1 Sieci Komputerowe
#c   q-Question;p-Positive Answers ; n- Negative Answer; s-Start; e- End;c-Commantary
#q     Co to jest adres IP?
#q     Czym okreslamy adres sieciowy komputera?
#p     cztery 256 bajtowe liczby
#p     sekwencja typu 123.23.12.32   
#n     sekwencja typu 88.444.3333.3434
#n     nazwa komputera z liter
#n     pojedyncza liczba 8 cyfrowa
#n     ciag liter
#q     Odwzorowaniem literowych nazw w sieci zajmuje sie:   
#q     Ktora czynność odwzorowania odbywa sie w poziomie aplikacji modelu TCP/IP?
#p     NetBIOS
#p     Winsock
#n     maska sieci
#n     Mac adres
#n     ARP
#n     DHCP
#n     Alpha 
#q     Do czego uzywany jest protokół ARP po określeniu adresu IP danej stacji?
#q     Co moze zwracac protokół ARP?
#q     Do czego uzywany jest protokół z warstwy sieciowej?
#p     Okreslenie adresu MAC
#n     uzyskania numeru portu
#n     lockalhost
#n     uzyskania hasla roota
#n     ustalenia priorytetow danych 
#q     Który protokół realizuje dostarczanie danych bez gwarancji odbioru?
#q     Który protokół warstwy transprotowej generuje zazwyczaj mniejszy ruch w sieci niz TCP?
#p     UDP
#p     User Datagram Protocol
#n     NET 
#n     TFTP
#n     DNS
#n     SNMP
#n     CheckSum
#q     Ktore uslugi są niedostepne gdy korzystamy z protokołu TCP?
#p     Multiemisja
#p     Rozgłaszanie
#n     CheckSum
#n     Numer portu 
#n     Rozmiar pakietu
#q     Proces prowadzacy do okreslenia adresu IP na podstawie nazwy stacji zaczyna sie od :?
#q     Proces ustalania adresu na podstawie DNS zaczyna sie od: ?
#p     Sprawdzenia czy szukana nazwa jest  stacja na ktorej pracujesz
#n     Sprawdzenia czy szukana nazwa wystepuje w pliku HOSTS       
#n     Czy serwer DNS posiada wpis odpowiadajacy poszukiwanej nazwie stacji
#n     Czy nazwa stacji zostala zarejestrowana na serwerze WINS
#n     Czy nazwa stacji moze zostac owzorowana za pośrednictwem lokalnego rozgloszenia
#n     Czy nazwa stacji zostala zapisana w pliku LMHOSTS
#q     Protokół RIPv1 charaktreryzuje sie :
#p     zachowywaniem informacji jedynie o najlepszej trasie
#p     porozumiewaniem sie routerow za pomoca protokołu UDP z wykorzystaniem portu 520
#p     Brakiem uwzglednienia szybkosci lacza przy wyborze trasy
#n     Wymienianiem informacji miedzy routerami znacznie czesciej niz 30s     
#n     Wysylaniem niepelnej listy identyfikatorow sieci do wszystkich przyłaczy routera
#n     Liczbą sieci opisywanych w pojedynczym komunikacie RIP wiekszą od 25
#n     Informacjami wysylanymi do sasiednich routerow zawierajacych takie dane jak identyfikator sieci, liczba przesków oraz szybkość łacza. 
#q     PRotokół OSPF charakteryzuje sie: 
#p     Podzieleniem i przypisaniem kazdemu obszarowi sieci numeru sieci nie muszacym jednak pokrywac sie z faktycznymi adresami sieci
#p     Przesylaniem informacji o koszcie dostepu do kazdej sieci
#n     Rozsylaniem pelnej informacji o segmencie sieci  z danego obszaru do całej sieci 
#n     Posiadaniem jednej bazy LSDB dla różnych  przylaczy
#n     STanem konwergencji gdy 90% routerow danego obszaru  posiada taką samą baze wiedzy LSDB 
#e



